Downloaded From MoviesMod.Org
Messieurs, il va falloir vous surpasser
pour battre Aurelita dans cette finale.
Ils ne vont rien lâcher,
encore moins à domicile.
Ce n'est pas parce qu'on les a déjà battus
que ce sera facile.
Chacun de vous devra être à son maximum.
Rentrez vous reposer. On se voit demain.
- Allons-y.
- Merci, coach.
Allez.
Vous êtes confiant ?
Si Dylan reste performant,
c'est dans la poche.
J'ignore comment son père
a convaincu Whitmore de le refaire jouer,
mais, franchement, ça m'arrange.
Sans toi, c'est plus ou moins
notre seul espoir.
J'aide toujours mon père avec le stand,
donc j'y serai à partir de 14 h.
Super. Je peux venir superviser.
Pas besoin. On gère.
Mon père a déjà tout organisé.
J'y vais juste en renfort.
D'accord. Grace, on ira ensemble ?
Oui. Ah non, je dois y aller tôt
pour préparer la tombola.
- Je t'aiderai. Quelle heure ?
- On a déjà assez de bénévoles.
On se verra sur place.
Détends-toi, pour une fois.
Oui. Profite de ta journée.
- D'accord.
- Quoi ?
Je cherche une distraction.
Je repasse le permis demain,
et ça me stresse.
Cette fois, je dois réussir.
Tu vas l'avoir.
J'espère.
- J'y vais.
- Moi aussi.
- Parfait.
- Ça va aller.
- Salut.
- À plus.
Des remarques ?
Tu sais quoi, Walter ?
T'as l'air d'avoir fait ça toute ta vie.
Je suis bluffée.
Tu crois que je suis prêt
pour les essais, demain ?
Je le veux, ce parrainage.
Oui. Sinon, je te laisserais pas y aller.
Moi aussi, je joue ma réputation.
T'as fait de sacrés progrès, Alex Walter.
C'est quasi entièrement grâce à toi, non ?
C'est pas faux, mais t'as bossé.
Pendant des heures, tôt le matin…
Au final, t'es le seul
à pouvoir te faire progresser.
Ce que t'as réussi à faire.
Ça ressemble à un adieu.
Si mon père décide de te parrainer,
je serai plus ton entraîneuse.
C'était méga drôle.
À tout à l'heure.
T'es encore là ?
J'essaie de les finir
pour les Illuminations.
C'est mignon.
Tu me fais toujours la tronche ?
Je sais pas quoi te dire.
Tu croyais que ça me gênerait pas
que tu veuilles frauder
et que ton père soudoie le lycée ?
- Il a pas soudoyé le lycée.
- Mais il a tout arrangé, non ?
Je savais plus quoi faire.
La suspension aurait pu me coûter
le test de recrutement.
Pas de test, pas de foot à la fac.
Autant te dire
que mon père m'aurait renié jusqu'à…
mes 40 ans.
Et alors ?
C'est tout ce qui t'intéresse ?
Être un fils modèle ?
Pourquoi tu lui tiens pas tête ?
Tu veux pas t'émanciper ?
Pas sûr que j'y arrive.
Je dois terminer.
C'était parfait.
- Tu maîtrises.
- Vraiment ?
Je t'assure.
Tu vas l'avoir, c'est certain.
Partons optimistes.
Oui.
- Coucou, chéri.
- Salut.
Salut.
Ça va ?
Tranquille.
Gros match, demain ?
Ouais.
Tu vas assurer.
Je ne t'ai pas beaucoup vu
depuis Halloween.
Ouais, je sais.
Entre le garage,
le foot et les révisions, j'ai pas…
Tu as reçu ta note
de l'examen d'aptitude ?
Non.
Elle aurait dû arriver.
Tu devrais appeler.
Ouais, t'as raison.
J'appellerai. Merci.
Je peux t'aider avec tes candidatures ?
On en avait parlé.
Non. Ça ira.
Il ne reste plus beaucoup de temps.
- Je peux commencer…
- Laisse tomber.
Je dois bosser mes stratégies.
Tu l'as dit, c'est un gros match.
Donc bon…
D'accord. Bonne chance.
Merci.
À toi aussi.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
- Salut !
- Bon sang !
Surprise !
Tu ne devais pas rentrer
dans une semaine ?
Si. Mais j'ai senti
que tu avais besoin d'un câlin.
J'ai dit à Felix que je rentrais plus tôt.
Tout va bien.
Tu n'imagines pas
à quel point tu m'as manqué.
Allez.
Bonne chance.
Ça va bien se passer.
Je t'attendrai ici.
J'ai confiance.
Merci.
Tu vas exceller !
À la prochaine.
On est nombreux.
T'as cru que je te pistonnerais ?
Tu t'es emballé.
Ce sera pas facile. Il y a un gros enjeu.
Si tu réussis, ce sera beaucoup de boulot.
Plus que maintenant.
Ça occupera tes soirées, tes week-ends.
T'es sûr que t'es prêt à ça ? Sinon…
Oui, j'en suis sûr.
Ça dérangera pas Jackie ?
- Comment ça ?
- Arrête, Alex.
Vous êtes ensemble.
Je saisis pas pourquoi vous le cachez.
De quoi t'as peur ?
J'ai pas peur, mais c'est compliqué.
Si tu veux continuer le rodéo,
sache que c'est pas facile
d'être en couple
avec quelqu'un d'extérieur.
Même quand le couple est solide.
- S'il l'est pas…
- Il l'est.
Y a pas à s'inquiéter.
Très bien.
Allons-y, cow-boy.
Prêt ?
On le saura bientôt.
Salut, Isaac. Ça roule ?
Allons-y.
Cole !
Écoute, je jouerai pas aujourd'hui.
Comment ça ?
J'assume mes responsabilités.
Je peux pas me reposer sur mon père.
Je sais que le timing est pas top.
Tu crois ?
Désolé.
Je m'en veux de laisser tomber l'équipe,
mais j'aurais pas dû accepter
d'être réintégré.
J'essaie de faire au mieux.
C'est pas un peu tard ?
Si, mais c'est à Isaac
de briller aujourd'hui.
Dylan, c'est la finale.
L'équipe a besoin de toi.
Non.
Elle a besoin de toi.
Merci.
- Oui !
- J'ai réussi !
Je savais que tu y arriverais !
J'y crois pas ! C'est…
La voiture de ta mère. Eh oui.
- Richard l'a fait venir de New York.
- Merci.
De rien.
Et si j'avais encore raté l'examen ?
Tu n'allais pas le rater.
On l'aurait mise chez Tony,
comme la dernière fois.
Bon…
En route !
Merci.
De rien. Amuse-toi bien.
Sois prudente.
Non, ce sera Isaac.
Messieurs, approchez.
Isaac, échauffe ton bras dominant.
- Quoi ?
- Tu seras notre quarterback.
Notre numéro 19, M. Newsome,
ne jouera pas aujourd'hui.
Coach !
Du calme. Tout va bien se passer.
Il a décidé d'accepter sa suspension.
Allons !
Faites au mieux.
Donnez tout ! Allez !
En place ! Au boulot !
On a un match à gagner.
Dylan !
À quoi ça rime ?
J'ai été suspendu, papa.
Je devrais pas jouer.
Après tout ce que j'ai fait
pour lever ta sanction ?
- C'était pas facile, tu sais.
- Je sais.
Et je suis désolé.
Moi qui suis contrôlé positif,
toi qui paies pour me faire jouer…
C'est pas réglo.
J'ai fait une connerie.
C'est à moi de l'assumer, non ? Sinon…
quel intérêt ?
L'intérêt, c'est que le foot
puisse devenir ton métier.
C'est ton rêve, papa.
Pas le mien.
Je suis désolé
qu'il se soit pas concrétisé pour toi.
Moi, c'est pas ce que je veux.
Du moins, pas comme ça.
Tu sais quoi ?
T'as sûrement pas le niveau
de toute façon.
- À toi, Alex.
- T'inquiète pas.
Je gère.
Attaque !
Allez, Garcia, fais ta passe !
Il n'était pas prêt, ton cousin.
Je dois répondre.
Chérie, ça va ? Je suis en plein match.
Quoi ? À intervalles réguliers ?
D'accord. J'arrive tout de suite.
Appelle ta mère.
Ma femme va accoucher.
- Je dois y aller.
- Et le match ?
À toi de prendre le relais.
- Non, j'en suis pas capable.
- Si.
Applique nos stratégies habituelles.
Et motive-les.
Je compte sur toi.
On compte tous sur toi.
Bravo, madame la conductrice !
Sympa, la voiture.
Merci. C'était celle de ma mère.
C'est 100 % ton style.
- Tu peux m'aider ?
- Oui, bien sûr.
Alex a réagi comment ?
On évite de trop s'écrire ou se parler.
Ça aurait l'air suspect.
D'accord, mais ça fait des semaines.
Vous officialiserez quand ?
Je sais pas. Sûrement bientôt.
Je croyais
que vous vous étiez dit "je t'aime".
Pourquoi continuer à vous cacher ?
À cause de Cole ?
Non.
Mais c'est vrai
qu'il est un peu bizarre, ces temps-ci.
On devait s'occuper
de ses candidatures,
mais il passe sa vie au garage
ou avec l'équipe de foot.
J'ai peur qu'il s'y prenne trop tard.
Et il devait repasser l'examen d'aptitude,
mais il n'a pas reçu les résultats.
Peut-être qu'il ne l'a même pas repassé.
Ou qu'il a peur de t'avouer
qu'il l'a encore raté.
Il ne me mentirait pas.
Jackie, pourquoi tu t'intéresses autant
à son avenir ?
C'est un grand garçon, il se débrouillera.
Tu es avec Alex.
Cole a besoin de moi.
Tu crois ?
Ou tu as besoin qu'il ait besoin de toi ?
Comment ça ?
Choisis l'un des deux !
Désolée.
J'adorerais que mon plus gros problème
soit d'ordre sentimental,
mais bon, de ce côté-là, c'est le désert.
Grace, tout va bien ?
Non.
Mon père est parti.
Mes parents risquent de divorcer.
J'en savais rien.
Comment tu l'aurais su ?
Je suis désolée.
C'est rien.
Vraiment, t'inquiète pas.
- Je vais préparer la tombola.
- Je peux t'aider ?
Non, merci. Je gère.
Silver Falls n'a vraiment pas de chance.
Touchdown des Wolves grâce au numéro 37.
Ballon aux Wolves, first down.
Grosse défense du numéro 97,
Hughes, sur la ligne des 50 yards.
Nous voici déjà
à la moitié de la rencontre.
Aurelita mène.
Silver Falls va devoir se surpasser
pour réduire l'écart.
Et maintenant,
place à un spectacle exceptionnel.
Veuillez applaudir bien fort
les pom-pom girls
des Bighorns de Silver Falls…
Ça va ?
À ton avis ?
Je sers à rien.
T'avais raison.
J'étais le petit toutou d'Allen.
Je suis à la ramasse.
Quoi ? T'abandonnes ?
T'as abandonné, toi.
Je suis pas entraîneur.
J'y arriverai pas.
Tu renonces super facilement.
Tu crois que c'est facile ?
Que je voulais entraîner
mon ancienne équipe ?
Rester sur le côté ?
Te regarder sacrifier tous mes rêves ?
Je renonce pas facilement.
Je fais évoluer ma façon de fonctionner.
Autant que je peux.
T'as fini ?
Écoute,
je sais que c'est dur,
mais t'entraînes bien.
L'équipe le sait.
À toi de la forcer à te respecter.
Mon absence ?
Ils s'en remettront.
La tienne ?
Ce serait la cata. Ils t'admirent.
Ils ont vraiment besoin de toi.
Et faudra bien que l'un de nous
assume le score d'aujourd'hui.
Vas-y, coach.
Les gars !
Les garçons ! Allez.
Les gars ! Taisez-vous.
Hé ! Allez.
Silence !
Bon, écoutez-moi bien.
J'avoue, nos adversaires sont coriaces.
Mais nous aussi.
On a connu bien pire.
Mais là, on a peur, et ils le sentent.
Notre seul espoir nous a lâchés.
Pensez pas à ça !
Personne contrôle notre façon de jouer,
à part chacun de nous ici, maintenant.
J'ai vécu mes meilleures années
avec cette équipe.
Je sais qu'on en est capables.
Je vous connais.
Jay, Dante,
ensemble, vous êtes inarrêtables.
On compte sur vous.
TJ, si tu cours de toutes tes forces,
personne te rattrapera.
Et les autres, vous êtes une équipe.
Mon équipe.
On est les Bighorns.
Montrons-leur ce qu'on vaut !
- Vous êtes avec moi ?
- Oui, coach.
- Oui, coach !
Bien !
Jay, à toi l'honneur. Cri de guerre.
Bighorns à trois !
Un, deux, trois. Bighorns !
Allez, les gars !
C'est comme jouer
avec Parker dans le jardin.
- Compris ?
- Oui.
- Sûr ?
- Oui !
ÉGLISE DE L'UNITÉ SACRÉE
Tout va bien ?
- Grace ?
- Je crois que je l'ai énervée.
- Tu savais, pour ses parents ?
- Je l'ai su aujourd'hui.
- Elle n'en avait jamais parlé.
- C'est Grace.
Elle parle pas de ses problèmes
et demande jamais d'aide.
Elle prend sur elle et elle avance.
Je m'en veux.
Avec toute cette histoire
avec Nathan et Zach,
moi aussi, j'ai pensé qu'à moi.
Il faut qu'on se rachète.
Tenez.
C'est clair.
Bravo, cow-boy ! T'as assuré.
Ouais, je suis content.
Ton père en a pensé quoi ?
T'es pris.
Sérieux ?
Tu sais ce que ça veut dire ?
On est coéquipiers.
On va fêter ça avec les autres ?
Non, merci.
Je dois aller voir Jackie
aux Illuminations.
D'accord. Amuse-toi bien.
À bientôt.
Deux, trois, Buffalo Run !
Un point qui fait plaisir.
Remontée spectaculaire de Silver Falls !
- Parfait !
- Les voilà désormais en tête.
C'est bien !
Isaac, t'en es capable, vas-y !
Garcia revient sur le terrain.
La tension est palpable…
Red 16, Ginger, sur 2.
- Prêts ?
- Allez !
Red 16.
Attaque !
Quel lancer !
Rattrapé !
Continue !
Vas-y, Isaac !
Il dépasse les 20, puis les 10 !
Et c'est un touchdown pour Silver Falls !
Superbe stratégie
de l'entraîneur adjoint Cole Walter !
La victoire est à eux…
- Allez !
- Cole, t'es le meilleur !
Cole ! Bien joué, coach !
Isaac !
Trop bien !
Je te rappelle.
Jackie, ils ont gagné.
Isaac a assuré. Danny m'a appelé.
Quoi ? C'est génial !
BRAVO !
Jacks, un vin chaud sans alcool.
Merci.
Je dois aller faire un truc.
Salut.
Salut, Nathan. Comment tu vas ?
Pas trop mal.
Tant mieux.
Zach veut se remettre avec toi.
C'était ça, son objectif.
Je l'ai jamais vraiment intéressé.
J'avais essayé de te prévenir.
Zach arrive facilement
à manipuler qui il veut.
Je comprends pas ce qui s'est passé.
Je suis désolé, Sky.
Je sais.
- Tu m'as pas blessé exprès.
- Non.
Mais tu étais quand même prêt à me blesser
quand le premier venu
t'a donné un peu d'attention.
Avant de te rencontrer,
personne m'avait jamais regardé comme toi.
Mais j'avais l'impression
de devoir te convaincre de m'aimer
et d'être avec moi.
J'ai toujours eu la sensation
de t'aimer plus que tu ne m'aimais.
Avec Zach, je me sentais désiré.
Ton manque de confiance en toi
n'excuse rien.
Je sais.
Je sais bien.
Mais c'était pas contre toi.
- On pourrait réessayer…
- Quoi ?
Toi et moi ? Je ne…
Sky.
Je t'aime.
Tu sais quoi ?
Je crois que moi aussi.
Mais je n'ai plus confiance en toi.
Je ne veux plus avoir à revivre ça.
Je recommencerai pas…
Sky.
Je suis désolé.
Grace ?
Je suis vraiment désolée.
Je ne savais pas
que tu traversais tout ça.
- C'est pas grave.
- Si.
J'ai été trop égoïste.
- J'ai pas voulu dire ça…
- Ne t'en fais pas, tu avais raison.
Franchement, merci.
Pour tout.
Pour avoir créé la playlist du bal,
être allée voir les groupes avec moi,
avoir aidé à la boutique éphémère,
m'avoir motivée
pour l'élection des délégués.
Rien de tout ça
n'aurait été possible sans toi.
Et merci mille fois
de m'avoir emmenée manger une glace
le jour où j'ai débarqué ici.
Je suis toujours partante pour une glace.
Tu ne parles jamais de tes soucis.
- Ça intéresserait personne.
- C'est pas vrai du tout.
Ça m'intéresse.
Ça intéresse Skylar.
Tu es une amie exceptionnelle.
J'aurais dû être plus reconnaissante.
Et…
je suis désolée, pour tes parents.
Comment je peux t'aider ?
C'est fait.
Tu vas pouvoir compter sur moi.
Je vais essayer de me rattraper.
Ça te dit, une virée shopping
la semaine prochaine ?
Avec soirée chez les Walter.
On commanderait des pizzas.
Ça me dit bien. Merci.
Mais d'abord, je vais t'emmener là-dessus.
C'est pour les enfants, Jackie.
Et alors ? Viens.
Bon sang !
On peut monter ?
- Prête ?
- Saute !
Jackie ! Viens.
- Quoi ?
- J'ai réussi.
Je serai parrainé.
C'est vrai ? Génial !
Attends, Alex. On pourrait nous voir.
Je comprends pas
pourquoi ça doit rester un secret.
Pourquoi nous cacher ?
Ce n'est pas le bon moment.
On en reparlera plus tard.
Mais je suis super fière de toi.
Sincèrement.
Salut.
Bien joué.
T'es pas avec elle ?
C'est fini.
- J'ai tout gâché.
- Comment ?
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Parce que je suis moi
et que je me suis encore mal exprimé.
Et parce que t'es plus jamais à la maison.
Alors, déjà,
Erin tient à toi.
D'accord ?
Et ensuite,
dis-lui ce que t'as sur le cœur.
Sérieux ? Cole Walter m'explique
qu'il faut être franc avec les filles ?
T'as raison.
J'ai pas de conseils à donner.
Sauf celui-ci.
Renonce pas à elle
sans avoir rien tenté.
Plus vite !
J'ai fabriqué des décos
en forme de flocons de neige.
Oui.
Oui. Merci.
Bravo pour ta victoire.
J'ai pas joué.
- Pourquoi ?
- Parce que je veux m'émanciper.
T'iras pas au test de recrutement ?
- Ton père va réagir comment ?
- Aucune idée.
On verra bien.
Mais c'est pas important.
L'important, c'est que tu avais raison.
À quel sujet ?
Bonsoir. Bienvenue.
Merci d'être venus aux Illuminations.
Passons à notre remise des prix annuelle.
Je dois prendre mes responsabilités.
Donc je vais…
faire en sorte d'y arriver.
Tu y arriveras.
Tu vois, faut m'écouter,
j'ai toujours raison.
Cette année, pour la première fois,
nous allons récompenser la jeunesse,
suite à une recommandation
d'une classe de première.
Cette élève a aidé notre lycée,
notamment en sauvant le bal de l'automne
et en organisant des rencontres
entre des universités de tout le pays
et nos lycéens.
Jackie Howard !
Viens là, Jackie !
- Vas-y, Jackie !
- Tu le mérites, Jackie !
Bien joué !
Attends.
- T'étais au courant ?
- Bravo !
Applaudissons bien fort
tous nos lauréats de cette année !
Tu sais, j'avais jamais rencontré
quelqu'un comme toi, Kiley.
Tu traînes trop avec les pom-pom girls.
Laisse-moi parler.
J'essaie de te dire un truc.
D'accord.
Et enfin, place au moment tant attendu.
T'es vraiment cool, Kiley.
Et je crois
que je suis un peu dingue de toi.
T'es dingue tout court.
J'hallucine !
Super.
- Ils sont venus pour nous faire…
- Erin ?
Écoute,
si t'imagines pas ton avenir avec moi,
c'est pas grave.
- Vraiment.
- Non, c'est pas le problème.
On est encore jeunes
et je sens qu'on part
dans des directions différentes.
Mais je crois en toi.
Il faut que tu suives tes envies,
mais moi aussi.
Oui.
- Je veux pas être un frein pour toi.
- Ce sera jamais le cas.
Et tu as raison, on a pas les mêmes rêves,
mais c'est pas grave.
Si on profitait simplement du présent ?
On s'inquiétera plus tard de l'avenir.
Ça me va.
Cool.
Super.
Respire.
Un, deux, trois.
Merci, Terry.
Santé.
Coucou ! Je peux la voir ?
Oui.
Tu la mérites tellement.
Écoute, je sais que ces derniers mois
n'ont pas été faciles pour toi,
mais tu es essentielle
à cette ville et à notre famille.
Merci d'être revenue.
Merci de m'avoir convaincue de revenir.
Je suis tellement soulagée.
On dirait presque
que tout est rentré dans l'ordre.
Elle est là.
J'arrive.
Jackie, bravo pour ton prix.
Merci.
C'était toi ?
Non.
J'ai promis de rien révéler.
Je te vois bien
présidente du conseil, dans un an.
Quoi ? Non.
Je n'ai même pas réussi
à devenir déléguée des premières.
Et tout le monde le regrette.
De toute façon,
tu seras facilement élue présidente,
vu que je te nommerai suppléante
dès le prochain semestre.
- Tu peux faire ça ?
- Bien sûr.
Merci.
Tu le mérites.
C'est super. Je suis fier de toi.
On verra ce que ça donne.
Salut.
Je vais y aller…
Erin ! Attends.
Bravo.
Merci.
- À toi aussi.
- Merci.
Tu es content ?
Oui.
Cette fois, ça m'a fait du bien.
Super. C'est super.
Je…
On se voit à la maison.
D'accord.
Je ne sais pas si je m'en remettrai.
Je m'étais impliqué à fond dans ce projet.
Je voulais que ça marche.
Et ça aurait sûrement marché.
Mais c'est fini.
À cause de mon père.
Oui.
Je vais faire quoi, maintenant ?
Tu sais, la ferme où j'ai travaillé
était au milieu de nulle part.
On dormait dans des tentes.
Parfois, il n'y avait plus d'électricité
ou de nourriture.
On attendait les ravitaillements
comme le messie.
- Oui, ça avait l'air horrible.
- Non.
C'était génial.
Pas quand les toilettes
sont restées bouchées trois jours,
mais la plupart du temps.
Le monde est immense,
et on n'en a pas vu le millième.
Et si cette ville
était trop petite
pour tes grandes idées ?
- Vas-y.
- Je vais t'apprendre un do.
- Un do ?
- C'est la base, à la guitare.
- À ton tour.
- Je sais faire du skate.
- Tu veux t'asseoir ici, Jackie ?
- Oui, merci.
Je peux t'interviewer pour mon devoir
sur les figures influentes ?
- Pas de souci, Jordan.
- Merci.
Alors, maintenant que tu as ton permis…
Je serai ta chauffeuse attitrée,
comme promis.
Cool.
Vous avez vu maman ?
- Urgence vétérinaire.
- Et papa ?
- Là-haut, dans le champ.
- À cette heure-ci ?
Il y a passé l'après-midi.
Merci.
Au fait, bravo.
Je suis fier de vous.
Tant qu'on se félicite,
Cole a reçu sa note d'examen.
Cole ? T'as eu combien ?
1250.
C'est génial. Tu l'as su quand ?
Y a quinze jours.
Mais je croyais…
Pourquoi tu n'as rien dit ?
Vous savez quoi ? Fêtez vos réussites.
Je vais faire un tour.
Cole !
Ça va ?
Super.
On peut arrêter ça ?
Tu ne vas pas bien.
Tu es bizarre avec moi.
Tu m'évites, tu passes ton temps dehors.
Je devais t'aider pour tes candidatures,
et tu me caches ta note d'examen.
S'il te plaît, sois honnête avec moi.
Parce que toi, t'as été honnête avec moi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Oui, j'ai été honnête avec toi.
T'es même pas honnête avec toi-même.
C'est ça.
T'as gagné.
Je vais être honnête.
Je vous ai vus, Alex et toi,
chez Richard.
Tu sais,
je t'ai laissée respirer,
comme tu me l'avais demandé.
Mais je pensais qu'on se plaisait,
donc je comprends pas pourquoi
t'es retournée avec mon frère.
On était d'accord pour rester amis.
On a jamais été juste amis.
Cole, c'est pas…
- Alex et moi, on…
- Quoi ?
Pourquoi t'arrives pas à te passer de lui,
mais de moi, si ?
C'est de toi
dont j'arrive pas à me passer.
Pourtant, j'essaie,
mais rien ne fonctionne.
Ce ne serait pas vivable, Cole.
Je ne peux pas être avec quelqu'un
qui me fait ressentir
ce que tu me fais ressentir.
- Qu'est-ce que je te fais ressentir ?
- Arrête.
Je t'aime, Jackie.
J'ai cru que c'était réciproque,
mais si je me trompe, dis-le.
Je t'aime.
D'accord ?
On a fini ? Je peux y aller ?
Pourquoi ce serait si horrible
d'être avec moi ?
Explique-moi.
La fois où on s'est embrassés,
c'est la seule fois de ma vie
où j'ai arrêté de réfléchir à tout.
À mes notes au lycée,
à mon intégration ici, à mon avenir.
Je me suis sentie libre.
Je n'avais plus le contrôle sur rien.
Mais pour moi, ce n'est pas tenable.
Je ne peux pas perdre le contrôle.
Pourquoi ?
Parce que…
tous les scénarios
deviendraient possibles.
C'est lui que t'aimes ?
Alex…
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est papa.
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org